我係陳小姐
我係阿簡，攻擊
一於竭力去齊
心意集能量
期望會變出驚喜每天
會有一招同達到最高力灑
會比天更高
找緊一分一秒
變身變形渺小
若與手風雨
老虎只會跳
真心開心的笑
與大事亦變小
願你可齊聲叫
Forever friends
話大個，Work it，獻力去齊
力量
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到
最高理想會比天更高
一秒變實現了
若遇上風雨
老虎只會曉
真心開心的笑
變實現了
願亦可成聖鳥
Forever friends
上集講到十兄弟嘅故事
無意中畀我哋搞亂咗
其中飛天五、大口九同大口十
仲畀老早利用嚟對付返其他嘅七兄弟
噉到底佢哋會唔會自相殘殺呢？
大家留心呢個故事啦
大家
十妹
十妹，好衰
你哋喺邊度啊？
阿姆啊
殺鬼
殺鬼啊
噉樣一齊揾唔係辦法，不如分開揾啦
但係你哋冇晒神奇力量
分開會好危險㗎噃，唔緊要㗎
我哋兩個一組兄弟同心咪得囖
點啊？
見唔見啊？
冇啊，大哥
我哋去嗰邊揾下啦
好啊
好彩有你咋，七弟
做細佬應該𠸏
有一個呢，口好大㗎
仲有一個呢，就成日喊㗎
我真係冇見過你講嗰幾個人喎
細路都可以唔見得𠸏？
點啊？
見唔見啊？
叫我頓地就話得啫，叫我爬樹𡁜
咦，好似有啲嘢喎
我係女仔嚟㗎
上啊
乜咁大霧㗎？
我係烏龜，我咬返你個頭，你揾嗰邊
我揾呢邊啦
佢哋卒之都肯齊心噉去做一樣嘢嘞
梗係啦，親兄弟喎，老夫子呀
我哋去嗰邊揾下罷啦
阿伯呀，釣唔釣到魚啊？
冇啊，坐咗幾日都冇魚釣𠸏
你喺度坐咗咁耐呢，有冇見過一個呢？
個口好大，呢個又識飛嘅，呢個呢
仲係識得喊嘅細路啊
見過就冇見過啦
不過啲特徵好似趙大帥新收養嗰三個細路噉喎
趙大帥？
阿伯啊，你講嗰個趙大帥
係咪有兩撇鬚，個樣奸奸地嗰個呢？
係啊…就係佢囖
又係猴子啊，係
喂，而家知道佢哋畀嗰個咩趙大帥捉咗
仲唔去救佢哋嗄？
你哋唔知㗎喇，佢有魔界王撐腰
魔界王好難應付㗎，係啊
一定要從長計議啊
又係魔界神嘅黑暗力量作怪
如果阿五、阿九、阿十喺度
我哋可以合體嚟對付佢哋啦，要激氣啊
講咩啊？
唔夠佢多，我哋可以偷偷入去𠺢嘛
係冇錯啊，老六講得啱啊
我哋而家變成噉，邊有人認得我哋吖？
你話係咪啊，老夫子？
大哥啊，老夫子喺嗰邊啊
哎吔
哎吔，你講講下嘢做咩走咗過去啊？
老夫子，你出句聲啦，做咩唔出聲唧？
哎吔，佢真係越嚟越猛喇弊喇…
弊喇，發生咩事啊？
頭先我喺條街度見到個三個細路啊
係咪真㗎？
係真㗎，佢哋三個都唔知喺邊度嚟𠸏
仲周圍噉嚇人𠻹啊，唔使審
梗係老早教壞佢哋啦，各位兄弟
係時候盡我哋兄弟嘅責任喇
喂…等埋我哋啊，喂
快啲畀我，唔制啊，你係咩人嚟㗎？
我係趙大帥嘅人，噉又點啊？
你做咩要蝦我喎？
蝦你又點啊？
唔畀又點啊？
媽媽
戴塊面啦，好玩啊，我要玩
豈有此理啊，蝦我細佬
真係大膽啊，蝦我
我捉住佢
哎吔…
五少爺啊，飛咗咁耐我都好攰喇
可唔可以畀我哋投降啊？
豈有此理話，明知我而家噉先飛到
你係咪想打啊？
你哋…你哋咁快就唔係三個人嘅
真係搞大本營啊，停手
阿五、阿九、阿十
你哋點可以噉樣㗎？
行運…
所以走咗行街啊
你哋三個點可以噉樣笑大哥㗎？
冇錯啊，如果唔係你啊
大哥又點會睇唔到嘢吖？
大哥
平時就喝喝，一唔啱就打我哋
我哋冇啲噉嘅大哥啊，冇錯啊
我知係我哋唔啱啊，我哋知錯係啦
係囖，對唔住啊，我哋係親兄弟嚟𠺢嘛
我哋有時連一樣冇晒超能力，係啊
我哋係冇晒超能力㗎
不過我哋有好好玩嘅玩具，係啊…
你哋有冇搞錯啊？
連親兄弟都打嘅
你咪以為淨係你哋先識整武器啊
我哋快整啲勁過你哋嘅都得啊
唔使咁麻煩啦，一嚟搬晒啲玩具出嚟啦
你哋攞去啦，包冇用得着嘅，老趙
你又捨得挑撥離間下哇？
我同你都係王澤挖出嚟嘅
而家咪一樣對付緊你
老趙，你真係壞到出汁啊
王仔一開始創作我嗰陣呀
我已經係壞人嚟㗎喇
喂，大家都係兄弟，好停手喇
如果唔係，我哋反抗㗎
不如三日之後
你哋十兄弟喺對面山頭決鬥啦
好唔好啊？
放心喎，我哋只係用玩具嚟比賽啫
到時你哋就知，有古怪
嗱，用玩具嚟比賽你都唔敢
嗰箱嘢全部都係玩具槍嚟吒嘛，好
怕你呀？
鬥咪鬥囖
阿三，唔好中計啊，就算玩具都好啦
一樣傷和氣㗎，大哥啊
佢哋冇得救㗎喇，又要決鬥喇
你唔好講啊，哎吔
哦，弊喇，十兄弟又開始甩色喇
再係噉呢，佢哋就會消失㗎喇
我哋大家返去先，慢慢先諗辦法啦
老蕉，睇住嚟啦，我實有方法對付你嘅
500加20
我一定會諗辦法救你哋㗎
真係豈有此理啊
係，而家有咗武器呢，我哋實贏佢哋㗎
講得啱啊，又有武器，人又多
我哋實打贏㗎
喂
而家老趙分明就係想你哋軍肉傷殘㗎咋
大番薯講得啱啊，老趙收養老五佢哋
應該係想佢哋贏㗎，點會畀武器你哋吖？
你哋清醒啲啦，仲有啊，以老趙份人
點解會對你哋咁好喎？係咪？
或者佢覺得應該公平比賽呢
其實趙大歲份人都唔係咁壞啫
你講乜嘢啊？
我聽唔到啊，你話咩大歲唔壞吖？
大歲咁有益梗係唔壞啦，做咩講食唧？
我哋明明講緊比賽𠺢嘛
開飯喇喎，嘩，好嘢喇，我都肚餓喇
不如食飯先呢？
都好，一邊食一邊傾吖
等陣喺食飯前我想講兩句
大家睇啊
一支筷子幾易咬斷
但係十支就咬唔斷啊
大家明唔明白呢個道理啊？
我明白喇
好喇…
你哋終於明白喇，我知喇
咁多隻筷子唔易咬斷
要用鉸剪先至得切吖嘛
扎卡…
嘩，啲筷子整斷晒，我哋點食飯啊？
我唔係噉嘅意思啊
好喇，大哥，我唔理你咩意思都好啦
我哋都係食完飯早啲瞓
呢幾日我哋要好好練習
應付三日後嘅決鬥㗎
我哋唔可以睇住佢哋幾兄弟自相殘殺㗎
一定要諗下辦法先至得啊
到底有咩辦法可以改變到佢哋
令佢哋做返好兄弟嘅呢？
好痛啊，得未啊？
你哋夠唔夠膽啲同我鬥啊？
阿五啊，九啊十，你哋係我嘅乖仔
要記住同我打到你哋落花流水
我後便有好多玩具坦克車
係支持你哋㗎，啲坦克車就係真嘢
喂，老趙，唔好搞壞細路啦
你使乜咁緊張喎？
小朋友攞啲玩具嚟玩下好閒啫，冇錯喇
快啲開始啦
點解我哋親兄弟要自相殘殺呢？
就算用玩具打都會傷和氣
邊個輸都會唔服
下次又要再決鬥過
你哋聽我講喇
今日就算佢哋郁手打我哋
我哋都唔可以還手，知道未啊？
講得啱啊，打死不離親兄弟啊
你哋應該係相親相愛𠺢嘛
好嘢啊
講得冇錯啊，我哋今日絕對唔可以打㗎
喂…
你哋唔好咁傻啦，佢哋呢班人啊
幾時有真心當過你哋係兄弟啊？
我哋唔想打啊，不如大家傾下先啦
好唔好啊？
你唔好講笑啦，快啲玉手吧啦
嚟
我…我應該聽邊個話？
唔該，九大十會
雖然我而家睇唔到你哋個樣
但係我知道其實你哋唔係咁壞㗎，哎吔
係我安排嘅
老夫子，你睇到啦
佢哋幾兄弟智商殘失，今次我贏咗喇
大哥…
你唔好走啊
你哋喊咩唧？
而家咪贏咗佢哋囖
仲喊喎趙大帥話嗰啲係玩具嚟吒嘛
點解會係真槍喎？
小大帥，你點解要噉樣對我大哥？
係你用真槍打佢嘅，佢係我嘅親兄弟
我寧願要返大哥都唔想贏啊，冇錯喇
大哥而家死咗，我哋九兄弟唔會放過你
冇錯啊…
真係好齊心啊
同我鬥喎，我後面成支軍隊啊
今日我就幫魔戒王，消滅你班十兄弟
反正呢，你班兄弟啊
自己都手足相殘啦
我哋而家點算好啊？
冇辦法喇
我哋揾神奇畫筆出嚟幫手先得喇
創意無限，神奇畫筆
飛越空間
幻化盾牌
出嚟幫幫手啦，畢拉
揾我出嚟開party呀？
咁多人𠸏？
哎吔，而家形勢好危急啊
冇咩心情同你講笑啊，唔好再講咁多啦
快啲畫啲武器畀我哋啦，Sorry啊
我係和平之賓，係唔會畫武器㗎
噉你可以做啲乜嘢啊？
或者可以用隱形墨水幫下你哋嘅
隱形墨水呀？
用隱形墨水畫喺你哋身上
任何人都睇唔到你哋㗎，犀利呢
噉你仲唔落去啦？
你哋搞乜鬼啊？
唔好諗住可以走得甩
噉邊個話唔見咗𠸏？
哎吔，好耐冇用呢隻墨水，而家好攰
我要走先喇，拜拜
哎吔，咁快走嗱？
你唔好有事啊，大哥，你唔好抌低我啊
以前係我哋唔啱，對唔住啊
我哋會改過㗎
唔好喊啊，忍唔住啊，衝走晒喇
睇下今次你哋仲走唔走得甩，追擊
哎吔
十妹，你唔使驚啊，有四怪喺度
佢哋傷害唔到你㗎
喂
唔好畀佢走啊
阿妹啊，我雖然畀你喊走咗喇
大家終於團結返
總算冇白費我嘅心機啊
大哥呀，你唔係死咗㗎咩？
點解會冇事𠸏？
佢冇事啊，頭先只不過係做戲吒嘛
冇理由㗎，佢明明中咗槍㗎喎
我一早就知道老竇有古怪㗎喇
所以咪將計就計囖
等你哋以為害死千里眼，其實呢
佢將佢畀咗醫啊
原來我哋一直都畀人利用
好對唔住啊豈有此理啊
我哋要揾佢算賬，算啦
我哋而家團結返咪得囖
幫佢出三分高喇，全部人冇事喇
不過我哋而家要快啲離開呢度啊，係
你哋想走，冇咁易啊
不過你哋都算叻㗎，識得忍嘢
魔界王啊…
魔界王，我哋唔怕你㗎
嗰個老趙又話你哋死咗𠸏
做乜你哋仲喺度㗎？
你個老趙遲遲都失敗㗎，我哋兄弟同心
定係亂生？
噉就等我收拾你啦
One
好啊
光明之豬，今次算你好彩
我下次一定會贏你㗎，光明之豬
唔好走啊，同我黐埋一齊，世界啊
大番薯，人都走咗咯
而家終於回復返平靜喇
大喊10吖，我哋都贏咗咯
你仲喊咩喎？
大哥頭先呃我死咗，搞到我咁唔開心
對唔住啊，大哥呃你係我唔啱
我以後都唔會㗎喇
最緊要係我哋兄弟同心，其利斷金
冇錯喇，你哋係親兄弟嚟𠺢嘛
經過呢次之後，你哋要記住，相親相愛
千祈唔好再打交同埋鬧交喇
知道喇
今次可以打走魔界王，都係多得你咋
其實我哋多謝你哋先啱
係你哋教識我哋兄弟同心
團結就係力量啊，其實唔止做兄弟啊
做朋友做拍檔，只要同心合力
就算遇到咩問題都可以解決到㗎
經過呢件事
我哋以後都唔會打交鬧交㗎喇
噉就好喇，不過而家畀魔界王走甩咗
唔知佢會唔會再返嚟呢？
光明至尊吩咐我哋
以後會化成十粒光明神珠
如果魔界王再出現
我哋就會出嚟幫你手，噉就好喇
噉以後呢
我哋就唔使靠晒啲神奇畫筆嘞
你哋講咩啊？
而家有新朋友唔要我啦，係咪啊？
喂，老竇呀？
係啊，我哋全部搞掂晒喇
好啊，我哋返嚟先慢慢再傾啦
好啦，我哋走喇
打攪咗你哋咁耐，真係唔好意思喎
唔緊要，雖然佢哋唔係我哋啲仔女
但係見到佢哋由壞變好，我都好開心
係啊，真係多謝你哋啊
乜説話？
如果真係想多謝我嘅
就送幾個饅頭畀我啦，我唔介意㗎
你唔介意，我介意啊
行啦，為食鬼
再見喇
好喇…
十兄弟嘅故事終於都圓滿結束喇
不過大家唔使擔心喎，以後佢哋呢
仲會幫佢哋手對付魔界王㗎
你講就容易咯，不過下一次
我哋係去最多妖精出沒嘅故事
西遊記喎
噉到底我哋喺《西遊記
》裏便要做啲乜啊？
唔係取西經，下嘛？
我唔係孫悟空啊，我唔識打妖精㗎
問多咗畀你，留意收睇咪知道囖
抓緊一分一秒
變身變形渺小
若遇上風雨
老虎只會嬌
真心開心的笑
要大肆亦變小
與你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚訝
每日充滿朝氣，鑽石鑽土又學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇曬氣